Hija, hija.
Rápido.
Hola, señor.
Soy Gao Haiming,
el novio de Huan'er.
Bien, bien, bien, bien.
Este vino...
tiene ya sus años.
Lo compré cuando Huan'er iba a la primaria.
¿En serio?
Venga, venga. Bien.
Venga. Gracias, señor.
Hoy es Año Nuevo,
y además Gao
viene a nuestra casa por primera vez.
Hoy, nosotros dos
tenemos que acabárnoslo.
Claro, sin problema.
Venga, salud. Venga.
¡Feliz Año Nuevo!
Tío.
Le he preparado un pequeño regalo.
Solo con venir bastaba.
¿Para qué traer regalos?
Mírelo primero.
¿Cómo sabía
que me gusta esto?
Huan'er me lo dijo.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Le'er, también hay para ti.
Esto es tuyo.
A ver, a ver.
Aquí dentro hay una cámara.
Recuerdo que te gusta esto.
Estudiar el crecimiento de las plantas.
Ya no tendrás que dibujarlas para registrarlas.
Las plantas cambian muy rápido al crecer.
Con esto podrás, en cualquier momento y lugar,
registrarlas.
Gracias, hermano Haiming.
¿Esto también te lo dijo mi hermana?
Esto es porque soy adivino.
Eso es verdad.
Mi hermana no me observaría tan detalladamente.
Te aprovechas y encima te haces el listo.
Por cierto, tam... también hay bolas de arroz glutinoso.
Me... me olvidé de las bolas de arroz glutinoso.
Yo... yo le ayudo. Yo le ayudo.
No, no, no hace falta.
En el sur, durante el Año Nuevo,
es obligatorio comer estas bolas de arroz glutinoso.
Simbolizan la reunión familiar,
y la dulzura.
Para tener buena suerte el año que viene.
Bien.
Como mi hermana y mi cuñado.
Tan dulces.
Qué empalagoso.
Come estas costillas.
Gracias, tío.
Es mi especialidad.
A Huan'er y a Le'er
les encantan mis costillas.
Come más.
Está bien.
Huan'er.
Yo... dámelo, dámelo.
Te me adelantaste.
Vale, gracias, tío.
Basta, basta.
Basta, basta. Ven.
Le'er.
Xiao Gao.
¿Qué puesto tienes ahora en la empresa?
Se podría decir... que estoy en la Gerencia.
Gerencia, sí.
Entonces tienes que esforzarte.
Nuestra Huan'er ya es
Asistente Ejecutiva del CEO, ¿verdad?
En el futuro, ustedes dos deben
ayudarse mutuamente
y progresar juntos.
Pierda cuidado.
Le prometo...
que me esforzaré al máximo.
Nunca dejaré que Huan'er
sufra ningún disgusto.
Si ella se siente infeliz aunque sea un poco,
será culpa mía.
No dejaré que derrame ni una sola lágrima.
Quédese tranquilo, puede estar tranquilo.
Xiao Gao.
Con esas palabras, yo...
como tío, me quedo tranquilo.
Bueno...
Voy a recoger un poco más.
Está bien.
Toma té.
Claro, claro.
Tenga... tenga cuidado.
Bien.
¿Terminaron de hablar?
¿De qué hablaron?
¿Qué quieres escuchar?
Solo dímelo.
¿De qué hablaron hace un momento?
En el futuro, lo que quieras escuchar,
te lo contaré poco a poco.
Lin Le'er.
Estoy tan cansada, tan cansada.
Me duelen las pantorrillas de tanto caminar.
Sentémonos un rato, sentémonos.
Ven.
Si te gusta,
podemos ir mañana otra vez, ¿vale?
Esto es...
Ven, Huan'er.
Espera un momento.
Tengo un poco de sed.
Voy a cortarte algo de fruta.
Mamá.
Haiming.
Los pendientes que compré para Huan'er,
¿le gustaron?
Aún no se los he dado.
Pues dáselos ya.
Es mi regalo de Año Nuevo para Huan'er.
Entendido.
Él quería proponerme matrimonio, ¿verdad?
Por poco, por poco.
Menos mal que logré controlarlo.
Huan'er.
Esto...
Esto es un regalo de Año Nuevo de mi madre para ti.
¿Por qué no lo dijiste antes?
No tuve tiempo de decirlo.
¿Te gusta?
Me gusta, es muy bonito.
¿Por qué te lo comes tú solo?
¿No era para mí?
Vámonos.
Espérame aquí un momento.
¿Hay hoy aquí...
hay algún evento aquí hoy?
Huan'er, en realidad hoy te traje...
Son "No me olvides", ¿verdad?
Son preciosas.
Tantas "No me olvides".
Deberíamos haber traído de Lucheng
la maceta que plantamos nosotros.
No sé si ya habrá brotado.
Debería estar creciendo bien.
Ya que hay un evento aquí,
mejor no nos quedemos hoy.
Vámonos rápido.
Huan'er.
Creo que sabes
qué significa que te traiga aquí hoy.
¿Es que no quieres estar conmigo?
Claro que no.
Sé lo que quieres decir.
A decir verdad, yo también lo espero con ansias.
Pero, ¿podría no ser ahora?
¿De qué tienes miedo?
¿De casarte?
Cualquier cosa que pase,
podemos enfrentarla juntos.
No sé cómo decírtelo.
Pero por favor, créeme.
Solo quiero estar contigo
un poco más de tiempo.
Aunque sea un día más.
Gao Haiming.
En Nochevieja,
propónme matrimonio.
¿Por qué ese día?
¿No dicen que
el mundo, al entrar en
el momento de la Nochevieja,
se destruirá por completo?
Si me propones matrimonio en ese momento,
entonces, aunque sea el fin del mundo,
no tendré remordimientos.
No temas.
Aunque solo quede un día,
es mejor que la eternidad.
Estimado Jugador:
Debido a que ha obstaculizado repetidamente
el proceso de propuesta de Gao Haiming,
ahora se entra forzosamente en la fase de cuenta regresiva.
¿Qué significa esto?
Cu... cuenta regresiva.
Ha entrado en
la cuenta regresiva de 72 horas.
En un plazo de 72 horas,
debe obtener la propuesta de Gao Haiming
y salir de este libro.
De lo contrario, las personas relacionadas con usted,
verán su mundo derrumbarse.
Ya que nada puede cambiarse,
disfrutemos plenamente
de estas últimas 72 horas.
Ven.
Qué banquete.
Lo hice todo yo.
¿Por qué te levantaste tan temprano hoy?
¿Para cocinarme?
Hoy...
estoy de buen humor.
Ven a probarlo.
Bien.
Este huevo frito...
lo hice con la yema blanda a propósito.
Mira a ver si está rico.
Vale.
¿Está rico?
Rico. Mejor que los que hago yo.
¿En serio?
En serio.
¿Tienes planes en la empresa estos días?
¿Tienes algún plan tú?
Gao Haiming.
¿Podrías pasado mañana por la noche...
pedirme matrimonio?
¿Por qué cambiaste de opinión de repente?
Creí que no querías.
No es que no quisiera.
Solo...
solo necesitaba algo de tiempo...
para prepararme.
Pasado mañana por la noche...
seguro que estaré listo.
Genial.
A comer.
¿Qué día especial es hoy?
Para invitarnos a tal banquete.
A Mengmeng le gusta mucho este restaurante.
Así que pensé en traerlos a probar.
¿No será que quieren...
probar el menú de la boda por adelantado?
¿Verdad?
Sí, sí.
Planeamos celebrar la boda aquí.
Queríamos que probaran la comida con nosotros.
Así es.
Y de paso que sepan de antemano...
cómo será la boda.
Pues felicidades.
Supongo que estoy celebrando por adelantado.
¿Puedes beber hoy?
Sí puedo.
El capitán lo autorizó, tranquila.
Entonces luego vamos a ver una película.
Bien, haremos lo que tú quieras.
Sirve el vino.
Bien.
Gracias.
Mengmeng, me alegro mucho por ti.
Huan'er.
¿No deberían ir planeándolo ustedes también?
Eso, Presidente Gao.
Vas un poco lento.
Nosotros también, pronto.
Entonces esperaré...
para comer su pastel de bodas.
Venga, felicidades.
Felicidades.
Huan'er.
Ven conmigo a probarme vestidos de novia luego.
Claro.
Te ayudaré a elegir uno...
el más brillante y hermoso.
Come más.
A ver qué tal está su comida.
¿Me crees si te digo...
que puedo predecir el futuro?
Dime.
¿Qué puedes predecir?
Puedo predecir...
que tendrás mucho éxito en tu carrera.
Eso es porque me esfuerzo mucho, ¿vale?
También puedo predecir...
que la Dra. Wei será increíble en el futuro.
Ella ya es increíble ahora.
De verdad puedo predecirlo.
Ponte serio y escúchame.
Vale, dime.
Presiento que mañana...
ocurrirá algo muy malo.
¿Me harías un favor?
Ayúdame a retener a Tiehan.
Solo un día.
Quiero asegurarme de que llegue a salvo...
a su boda con Mengmeng.
Está bien.
¿Aló? Huan'er.
Tiehan.
¿Pediste el día libre hoy?
Pide permiso
Sí, Haiming dijo
que le pediste que fuera a ver
el hotel de la boda por la tarde
Se lo dije
Iré al salir del trabajo
Dejaré que él eche un vistazo primero
No está bien que él lo vea por ti
¿Y si a Mengmeng no le gusta?
Creo que debes ir tú mismo
Realmente tengo cosas que hacer en el trabajo
Después de todo, es la boda perfecta
que Mengmeng desea
Creo que, pase lo que pase,
debes cooperar
Tienes que ir a verlo tú mismo
Pide permiso en el trabajo ahora mismo
Cooperaré, cooperaré
Iré a pedir permiso enseguida
Bien, date prisa. Cuelgo
Estos son los que ahora
se venden mejor,
como Tieguanyin y Da Hong Pao
Y por allá
son algunos de nuestros tés de flores
El jugo recién exprimido está bien
¿Qué te parece?
Estos son muy populares
¿Hay otras opciones?
Pues, como
estos de aquí,
¿le gustan?
Ya casi terminamos, ¿no, Huan'er?
Entonces me voy
No, no, no
Creo que hay algunas cosas
que debemos revisar en detalle
El orden de entrada de los invitados
el color de la cinta del ramo
y la ubicación de los fuegos artificiales
Creo que debemos confirmarlo otra vez
¿No decidimos eso hace un momento?
¿Por qué decidirlo de nuevo?
Creo que necesitamos un plan B
Temo que a Mengmeng no le guste si no
Está bien
Entonces mira tú el plan B
y luego nos contactamos
De verdad tengo que volver
¿Por qué te vas?
Ya está todo decidido
Es el evento más importante de tu vida
no se decide así como así
¿No pediste el día libre?
Siéntate, siéntate
No, el permiso... sí pedí permiso
pero tengo que volver rápido
No estoy tranquilo
Además
Huan'er es más atenta de lo que pensé
¿Qué haces?
¿Es justo para Mengmeng?
Ponte serio.
¿En qué nos quedamos?
En el color de esta cinta.
¿Cuál eligió él?
Rosa.
Creo que el rosa, combinado...
se ve un poco cursi en general.
¿Y si elegimos el transparente?
No, pero acabas de decir que el rosa se veía bien.
A Mengmeng le gusta mucho el rosa.
Pero creo que...
a ella le importaría más el diseño.
Que elija el que ella quiera.
Bueno, hay que ver el conjunto.
Vale, entonces no hay problema.
Ya casi terminamos por esta vez.
De verdad tengo que irme.
No, espera.
Espera un momento, esto...
Tiehan.
¿Qué pasa?
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿Alguna vez has pensado en...
cambiar de profesión?
¿Estás loco?
No te apresures a regañarme.
Es que, ahora tú...
ya no estás solo.
Si, digo, si...
si en este trabajo...
hubiera el más mínimo peligro,
¿qué pasaría con Mengmeng?
¿Cómo se lo explicarías?
Es verdad.
Sí, sí, esto...
Huan'er, tú también estás aquí hoy.
Se los diré a ambos.
Ustedes saben que...
cada uno tiene su propósito.
Y yo...
solo sirvo para este viejo oficio.
Ya estoy acostumbrado.
Y de hecho,
Mengmeng y yo...
hemos hablado de esto.
Ella sabe lo peligroso que es.
Pero estuvo de acuerdo y lo aceptó.
Ella me comprende.
Así que...
no es cuestión de si lo acepta o no.
¿Aló?
Entendido.
Voy para allá ahora mismo.
¿Pasó algo?
En la jurisdicción de nuestra brigada
hubo una gran explosión.
Entonces,
si no hubieras estado aquí hace un momento,
habrías estado en la escena de la explosión, ¿verdad?
Sí, así es.
¿Hubo víctimas?
Por ahora no.
De verdad tengo que irme.
Quedamos otro día.
Tiehan.
Mengmeng
Has vuelto.
Aunque dijiste que estabas bien,
todavía no podía dormir.
Quería ir a buscarte.
No te preocupes.
Ya estoy aquí, ¿no?
No pasa nada.
¿Cómo estuvo la situación?
No fue nada grave.
El fuego fue controlado.
Y por suerte,
no hubo víctimas.
Qué bueno.
Vi en las noticias que
era la calle donde estabas de guardia.
Me asusté muchísimo.
En realidad, hoy pedí el día libre.
¿Pediste el día libre? ¿Para qué?
Es un secreto.
Un secreto.
¿Ahora tienes secretos conmigo?
¿Qué secreto?
Pues un secreto.
Nada de secretos, dímelo ya.
¿No me lo vas a decir?
¿Me lo dices o no? ¿Me lo dices?
¿Me lo vas a decir?
Dímelo rápido, ¿qué secreto?
Ya te dije, es un secreto.
No, dímelo ya, Hu Tiehan.
Tiehan.
Dime, después de casarnos,
¿cómo será nuestra vida?
Yo creo que
así como ahora está muy bien.
Salir del trabajo,
charlar juntos en el sofá,
comer juntos,
acompañarte de compras.
Y cuando los dos descansemos,
saldremos juntos a divertirnos.
Una vida sencilla.
La vida de casados que imagino
también es así.
Entonces seguiremos así,
hasta envejecer.
¡Salud!
Nada mal.
¿Qué pasa?
¿No puedo solo mirar?
Claro.
Es nuevo, lo compré hoy.
Ven.
Vale, vale, vale.
Ya no te tomo el pelo.
¿Está rico?
Si el destino de Tiehan puede cambiar,
eso significa que nuestro final
también tiene la posibilidad de reescribirse.
Pero, ¿cuál es
el método exactamente?
Mengmeng.
¿Qué tal?
Es hermoso.
Este vestido es precioso.
¿Le gustará a Tiehan?
Tonta Mengmeng.
¿Hay algo que te pongas que no le guste?
Si te pones esto,
se volverá loco de amor.
Quién lo diría,
mi mejor amiga
ya se va a casar.
¿Me vas a echar de menos?
¿Y si no te casas?
Dejo a Hu Tiehan
y nos quedamos juntas para siempre.
Claro, por mí bien.
Pero creo que
Gao Haiming no estará de acuerdo.
Le preguntaré.
¿Y si dice que sí?
Mejor no le preguntes.
¿Pero y si acepta?
¿Es tu teléfono?
¿Es Tiehan?
Mira si es él.
Hola, Tiehan.
Me probé un vestido de novia precioso.
¿Tú qu...
¿Cómo está?
Lo lamento mucho.
Hicimos todo lo posible.
Mengmeng.
Mengmeng, me gustas.
Desde hace mucho, mucho tiempo
que me gustas.
Solo estoy un poco conmovida.
Me siento muy feliz.
Parece tan irreal.
De ahora en adelante,
siempre que sea lo que le guste a Zhu Mengmeng,
Hu Tiehan promete
hacer todo lo posible por lograrlo.
Esta regla nunca cambiará.
Entre nosotros,
nos perdimos el uno al otro por mucho tiempo.
Pero por suerte,
los que al final estamos juntos
seguimos siendo nosotros.
Todas las veces anteriores,
fuiste tú
quien valientemente me encontró.
Esta vez yo también quiero ser valiente.
Mengmeng,
¿quieres casarte conmigo?
Dime, cuando nos casemos en el futuro,
¿cómo será?
Yo creo
que como estamos ahora está muy bien.
Al salir del trabajo,
charlar juntos en el sofá,
comer juntos,
acompañarte de compras.
¿Y cuando los dos descansemos?
Simplemente salir juntos a divertirnos.
Sencillo y tranquilo.
La vida matrimonial que imagino
también es así.
Entonces seguiremos así,
hasta que seamos viejos.
Lo que tiene que pasar,
pasará sin duda, ¿verdad?
No importa.
Pase lo que pase,
sin importar el final,
mientras nos hayamos amado,
no habrá arrepentimientos, ¿verdad?
¿Cómo no va a haber arrepentimientos?
No quiero que nuestro final
termine siendo así.
Tontita.
Nadie puede acompañar a otra persona
durante toda la vida.
Pero si en el tiempo limitado
se amaron sinceramente,
aunque no vuelvan a verse,
esos recuerdos
son suficientes para dar calidez al resto de la vida.
¿No es así?
Entonces, si...
si nosotros también nos vamos a separar,
¿qué querrías hacer conmigo?
Es una hipótesis.
Suponiendo que de nuestro tiempo
solo quedaran
las últimas veinticuatro horas.
¿Qué harías?
Entonces,
entonces haremos todo lo que podamos.
Tratando cada minuto y cada segundo
como el último instante.
¿De acuerdo?
Srta. Lin Huan'er,
ya he pensado a dónde ir hoy.
Tengo algunos pequeños deseos.
¿Puedes ayudarme a cumplirlos?
Así que tu primer deseo es
recrear una taza de
Café en la Orilla Izquierda del Sena.
Hacer café para la persona amada,
¿no es algo muy feliz?
Pruébalo, ¿sabe igual?
Igual.
El gusto es, en la memoria humana,
la percepción más duradera.
Siempre recordaré este sabor.
¿Lo has pensado?
¿A dónde vamos ahora?
Ya lo pensé.
A un lugar donde ya hemos estado.
¿Cómo has mejorado tanto?
¿Acaso practicaste a mis espaldas?
¡Para nada!
Quería que me enseñaras de nuevo.
Quieres revivir el patinaje en pareja conmigo, ¿verdad?
Y también revivir el efecto del puente colgante.
En realidad, siempre quise preguntar,
cuando montábamos en moto aquella vez,
ese efecto del puente colgante,
¿realmente funcionó?
Adivina.
Sí.
No.
Ya empezó
No pasa nada, no pasa nada, no pasa nada
Esta vez sí
Dame otra oportunidad
Esta vez funcionará seguro
Tómalo
¿Te gusta?
Me gusta
Entonces vámonos
Quiero elegir este
Y este también
¿Sabes hacer un corazón con las manos?
¿Qué es un corazón con las manos?
Así
¿Qué hacemos para la última serie?
Yo elegiré la última serie
Vale
Si
pudiera envejecer contigo, sería genial
Lástima que no pueda envejecer contigo
Vamos
Así que cuando seamos viejos
nos veremos así
Creo que
no te verás así cuando envejezcas
Cuando envejezcas
te verás igual que ahora
Tengo hambre
Vamos a comer
Vámonos